Isya!
Berdoalah kepada Tuhan Ganesh..
- Isya tidak ada di kamarnya!
Dimana dia?  Isya!  - Isya!
Polisi tidak akan mengampuni
orang yang melakukan ini padamu!
Dia ada di sini.
- Siapa dia?  Beri tahu saya.
Dapatkan pegangan..
I-Itu Arjun!
'Beberapa jam yang lalu'
Monty, aku bisa mengerti
Isha menyalahkanku.
Tapi kamu kenal aku.
Apa menurutmu aku akan
melakukan hal tercela seperti itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku akan melakukan itu pada Isha..
Monty, aku tahu betapa
kamu mencintai Isha.
Lupakan Isya.  Apakah saya
akan melakukan ini pada orang lain?
Saya benar-benar berpikir
Isha adalah Kaashvi.
Saya pikir Kaashvi sedang
menunggu saya di sana.
Sudah kubilang
aku menerima pesan
memintaku untuk
bertemu di ruang toko.
Saya pikir itu dari Kaashvi.
Itu bohong!  Anda berbohong!
Saya telah ke ruang penyimpanan
tetapi saya tidak menemukan catatan itu!
Kamu bukan Arjun
yang pernah kukenal.
Anda adalah seseorang
yang sama sekali berbeda.
Saya tidak mengerti
siapa yang harus dipercaya.
Tolong percaya padaku, Monty.
Kamu kenal saya.  Saya
benar-benar berpikir itu adalah Kaashvi.
Aku pergi ke sana karena..
- Meskipun aku setuju
bahwa kamu mengira
itu Kaashvi lalu
kenapa kamu tidak
mengenali sentuhannya?
Aku langsung mengenali sentuhan
Isha karena aku mencintainya!
Bagaimana mungkin
kamu tidak tahu bahwa itu
bukan Kaashvi tapi Isha
ketika kamu menyentuhnya?
Anda mencintai Kaashvi, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu pada saat itu
dan aku..
- Aku juga tidak mengerti!
Apa yang terburu-buru
memberi tahu Kaashvi
bahwa Anda tahu
tentang perceraiannya?
Dia belum memberitahumu
tentang hal itu.
Sebenarnya aku juga tidak
seharusnya memberitahumu.
Kamu sangat egois, kamu tidak
bisa menunggu satu hari pun!
Kamu telah merusak
kenangan pernikahanku dan Isha!
Apakah kamu tahu seberapa besar
hadiah yang kamu berikan padaku?
Pergilah!
Aku tidak ingin melihatmu!
Kami mendapat informasi
bahwa ada kiriman
senjata dan peluru
dalam jumlah besar
sedang melintasi perbatasan negara.
Ini sebenarnya adalah
konspirasi untuk ledakan berantai.
Ini adalah masalah yang serius.
Banyak nyawa yang dipertaruhkan.
Kita harus mengambil tindakan dan
menghentikan ledakan ini bagaimanapun caranya.
Pak, apakah kami
punya informasi tentang
lokasi terakhir amunisi
dan senjata tersebut?
TIDAK.
Kita hanya harus fokus
pada masalah bahwa kita tidak
boleh membiarkan senjata-senjata
ini melintasi perbatasan.
Kaashvi, kamu akan
menangani operasi ini.
Anda harus menemukan
amunisi ini dan menghentikannya.
Ya, tuan.
- Anda akan memimpin di lapangan.
Aditya akan menangani
koordinasinya
dan ruang situasi
di pusat pelatihan.
Jernih?  - Ya, tuan.
Kaashvi, ada banyak kehidupan
yang bergantung padamu.
Saya tidak akan membiarkan
musuh menang dengan cara apa pun.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Kaashvi, harap aman.
Tidak perlu mengambil
risiko yang tidak perlu, oke?
Aku akan pergi bersamamu, Kaashvi.
Nona Kaashvi, saya akan pergi bersamamu.
Jangan khawatir, Adi.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Kami harus memastikan untuk
memeriksa setiap kendaraan di sini.
Periksa setiap kendaraan,
berapa pun ukurannya.
Apakah itu jelas?  - Ya, Bu.
Pergi ke posisi Anda.
Mengapa ambulans menuju ke sini?
Mereka telah melewati
rumah sakit terdekat.
Mengapa mereka tidak
membawa pasien ke sana jika
keadaan darurat?
Mengapa mereka ada di sini?
Arjun, kita perlu
memeriksa ambulans ini!
Hentikan mereka!
- Berhenti!  Matikan mesinnya!
Tidak ada pasien di dalam.
- Tidak, tuan.
Buka pintunya.
Kita perlu memeriksa kendaraannya.
Pak, ini persediaan
obat darurat.
Saya mengerti, tapi protokol
kami adalah memeriksanya.
Ayo izinkan kami memeriksanya.
Pak, tolong coba pahami.
Kami memahami bahwa
ini adalah protokol Anda,
tetapi kami perlu segera
meminum obat darurat.
Biarkan kami memeriksa
apakah Anda ingin segera pergi!
Keluarlah.  - Datang.
Buka sebelum aku menamparmu.
Buka salah satu kotak.
Pak, tolong coba pahami.
Ini adalah kotak tertutup, kami
tidak diperbolehkan membukanya.
Bagaimana lagi kita bisa memeriksanya?
Ayo, buka!
Apakah ini obat?
Apakah ini yang Anda suplai?
Tangkap dia..
- Hei, jangan bergerak!
Pegang dia!
- Kemana kamu akan lari?
Centang kotak lainnya.
Seluruh kirimannya
sudah sampai, Bu.
Bawa dia pergi!  - Ya, Bu.
Bawa dia pergi.  - Ayo.
Pindahkan!
Kembalikan semuanya.
Ayo naik van ke kampus kita.
Kami akan mengirimkannya
kembali ke Delhi dari sana.
Arjun, terima kasih.
Semua orang melakukannya dengan baik.
Misi kami berhasil.
Terima kasih.
Kembalikan ini, kami akan pergi.
Hai, Aditya dan Kaashvi!
Selamat datang.
Salam, Bu dan Tuan.
'Arjun menatapku.'
Isya.
Penata rias dan penata rambut
sedang menunggu Anda.  Ayo.
Bersiaplah dengan cepat, oke?
Monty, apa yang kamu lakukan disini?
Pergi dan bersiaplah.
Ya.. - Tunggu.
Monty, aku tidak ingin
dia hadir di pernikahanku.
Aku merasa tidak
enak saat dia ada.
Saya tidak merasa nyaman.
Minta dia untuk pergi.
Maafkan aku, Isya.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Saya tahu apa yang
terjadi kemarin salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Sama sekali tidak!
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Saya lelah memberi tahu semua
orang bahwa ini adalah kebingungan.
Itu adalah kesalahan tapi
itu karena kebingungan.
Saya tidak ingin Anda merasa tidak
aman atau tidak nyaman dengan saya.
Aku minta maaf lagi padamu.
Saya meminta maaf dengan tangan terlipat.
Tidak masalah..
- Isha, dengarkan dia..
Ini bukan urusan keluarga kami.
Kami tidak bisa ikut campur.
Biarkan mereka menanganinya.
A-aku minta maaf, Isha.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya sangat menyesal.  - TIDAK!
Aku tidak ingin kamu
hadir di pernikahan ini.
Aku akan pergi jika kamu tetap kembali.
Pernikahan tidak akan dilangsungkan.
Isya, jangan khawatir.
Ini adalah harimu.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Saya akan melakukan apa
pun demi kebahagiaannya!
Jadi, Arjun, silakan pergi!
saya pergi.
Saya juga tidak
ingin tinggal di sini.
Saya tidak ingin membuat
siapa pun merasa tidak nyaman.
Aku hanya merasa
tidak enak karena tidak
ada seorang pun di sini
yang mempercayaiku.
Tidak ada seorang pun
yang dapat mendukung saya.
Saya tidak ingin tinggal di tempat
di mana saya tidak dibutuhkan.
Ini adalah hari istimewa bagi kalian.
Aku tidak ingin merusaknya dan
menghancurkan kebahagiaanmu.
Aku akan pergi demi Isha.
Arjun!
Arjun, banyak yang terjadi di sana..
Tapi tolong jangan
menganggapnya terlalu serius.
Ketika seseorang sedang
marah, ia cenderung
mengatakan hal-hal yang
sebenarnya tidak benar
dan tidak benar-benar bermaksud demikian.
Silakan.  - Aku tidak peduli
apa yang orang pikirkan tentangku.
Aku hanya peduli dengan apa
yang kamu pikirkan tentangku.
Katakan padaku, Kaashvi.
Apakah kamu juga berpikir
kalau aku berbuat salah pada Isya?
Apakah Anda juga meragukan niat saya?
Apa menurutmu aku akan berperilaku
buruk dengan seorang wanita?
Sama sekali tidak.
- Terima kasih sudah menjawab.
saya akan pergi.
Lebih baik aku pergi..
Arjun, kemana kamu akan pergi?
Saya akan pergi ke kantor.
Senjata dan amunisi
yang kami sita di pagi hari..
Sudah menjadi tugas saya untuk menjaga mereka.
Aku bertukar giliran kerja dengan
Vishal karena pernikahan ini, tapi..
Tapi aku tidak dibutuhkan di sini.
Jadi, biarkan aku kembali
dan melakukan tugasku.
Arjun.
Jangan terlalu memikirkannya.
Arjun!
- Apa yang kamu lakukan, Vishal?
Kita telah diberi tugas penting
dan tanggung jawab besar.
Kita harus menjaga
senjata dan amunisi ini!
Kami harus memperhatikan, tetapi
Anda menggunakan ponsel Anda!
Kamu bahkan tidak menyadarinya
saat aku melambai padamu..
Anda harus waspada
dan berhati-hati di sini!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa saya tidak waspada?
Saya telah menugaskan
orang-orang ini untuk mengawasinya.
Bagaimana orang bisa menyelinap ke sini?
Luar biasa!  Jadi, Anda melepaskan
tanggung jawab Anda untuk menikmatinya!
Habiskan waktu Anda di telepon!
Siapa yang akan bertanggung
jawab jika terjadi kesalahan?
Aku bertukar giliran kerja
denganmu karena pernikahan.
Penting bagi saya
untuk berada di sana..
Dengar, pergi dan nikmati.
- Jangan menceramahiku, oke?
Ayo pergi.
Semuanya, berhati-hatilah.
- Ya, tuan.
Senjata dan amunisi ini akan
digunakan dalam
serangan teroris.  Oke?
Saya akan berada di kabin Ms.
Kaashvi, mengerjakan dokumen.
Oke, Pak.
- Aku akan kembali suatu saat nanti.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
- Oke, Pak.
Mohon perhatiannya.
Karun, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ayah, segera datang.
Prosesi telah dimulai.
Kita harus menari di dalamnya!
Anda ingin menari?
Tolong segera datang, Ayah.
Karun, aku sebenarnya di kantor.
Beberapa pekerjaan penting muncul.
Jadi, saya harus datang ke sini.
Saya akan mencoba menyelesaikan pekerjaan ini segera
dan datang kepadamu.
Lalu kita akan menari bersama.
Oke?  - Oke?
Karun.  - Ya?
Ibumu memanggilmu.
Sini, bicaralah dengan ayahku.
Aku akan pergi menemui ibu.
Kaashvi, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Jika memungkinkan, bisakah..
- Apakah ada orang di sini!
Tolong bantu saya!
Oke, pergi dan nikmati pernikahannya.
Hubungi saya jika ada sesuatu.
Saya punya pekerjaan di sini.
Oke, berhati-hatilah.
Jangan terlalu khawatir.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu
lakukan disini, Kaashvi?
Semua orang mencarimu..
- Aku datang ke sini untuk menelepon Karun
tapi dia sedang berbicara dengan
Arjun, lalu dia memberiku telepon.
Aku baru saja berbicara dengan Arjun.
Anda sedang berbicara dengan Arjun ..
Kenapa, Kaashvi?
Dia berperilaku buruk dengan Isha.
Semua orang tahu apa yang terjadi
namun Anda berbicara dengannya!
Tunggu.  Tenang, Adi.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia sudah lama meninggalkan rumah.
Dia ada di kantor, dia
bekerja di departemen amunisi.
Kami ada di rumahnya,
tapi dia tidak ada di sini.
Jadi, aku hanya berusaha
menghiburnya sebagai teman.
Saya tahu ini, tetapi Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan!
Adi, kamu bereaksi berlebihan.
- Lihat..
Hei, kalian masih di sini!
Sudah waktunya untuk prosesi.
Kami adalah keluarga mempelai pria.
Kita harus berpartisipasi.
Benar.  Anda benar.
Tentu saja, ayolah sekarang.
Ya.  - Ayo.
Hei, ayo cepat.
Kemana perginya gadis itu?
Aku mendengar teriakan
dari suatu tempat di sekitar sini.
Silakan keluar.
Begini, saya seorang
petugas layanan sipil.
Anda tidak perlu takut.
Silakan keluar.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Saya berada di kantor saya dan
saya mendengar teriakan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berteriak?
Nah, mobil saya mogok
tidak jauh dari sini.
Jadi, saya keluar dari mobil
untuk meminta bantuan.
Dua orang muncul dengan
sepeda dan mulai mengganggu saya.
Itu sebabnya saya berteriak minta tolong.
Dimana teman-teman?
- Menurutku mereka melihatmu
dan lari.
- Mereka tidak akan kembali.
Saya meragukannya.  Jangan kuatir.
Saya akan memesan taksi untuk Anda.
Anda bisa pulang dengan selamat.
TIDAK!  Bagaimana jika
orang-orang itu mulai mengikuti taksi?
Bagaimana jika mereka menggangguku lagi?
Tolong bantu saya.
Tolong antarkan aku pulang.
Dengar, tidak perlu
meminta terlalu banyak.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ini mobilku.
Silakan masuk. Aku akan menurunkanmu.
Putriku terlihat sangat
cantik, seperti bidadari!
Biarkan saya menerapkan titik hitam
agar tidak ada mata
jahat yang menimpamu.
Bu, prosesi
pernikahan sudah tiba!
Biarkan aku pergi dan menemui Monty!
Isya, aku turun ke bawah.
Saya harus menyambut Monty.
Dengar, jangan lihat
wajah pengantin pria.
Itu dianggap membawa nasib buruk.
- Ayo, Bu!
Anda tahu bahwa saya tidak
percaya pada hal-hal seperti itu.
Sayang, ini adalah adat istiadat kami.
Kita harus mengikuti mereka.
Aku akan kembali suatu saat
nanti untuk membawamu dari sini.
Oke.  - Jangan lihat wajahnya.
Saya benar-benar siap sekarang.
Kalian boleh pergi.
Terima kasih.
Nikmati upacara pernikahan.
Izinkan saya mengklik beberapa
gambar untuk ditunjukkan kepadanya nanti.
Biarkan aku pergi!
Membantu!
'Isya!'
'Berdoalah kepada Tuhan Ganesh..
- Isya tidak ada di kamarnya!'
'Dimana dia?  Isya!  - Isya!'
'Polisi tidak akan membiarkan
orang yang melakukan ini padamu!'
'Dia ada di sini.
- Siapa dia?  Beri tahu saya.'
'Sadarlah..'
'I-Itu Arjun!'